Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/quick_tutorial/hello_world.po
Languages: ja

source: 01: Single-File Web Applications
ja: 01：シングルファイルWebアプリケーション(01: Single-File Web Applications)

source: What's the simplest way to get started in Pyramid? A single-file module. No Python packages, no ``pip install -e .``, no other machinery.
ja: ピラミッドを始めるにあたって最も簡単な方法は何ですか？単一ファイルのモジュールです。``pip install -e .`` は不要で、Pythonのパッケージはいりません。ほかの仕組みも不要です

source: Background
ja: バッググラウンド(Background)

source: Microframeworks were all the rage, until the next shiny thing came along. "Microframework" is a marketing term, not a technical one. They have a low mental overhead: they do so little, the only things you have to worry about are *your things*.
ja: マイクロフレームワークは次のキラキラなものがでるまで大流行していました。「マイクロフレームワーク」はマーケティング用語であり、技術的なものではありません。彼らは精神的なオーバーヘッドが低くて少ししか持っていないので、心配する必要があるのはあなたのものだけです。

source: Pyramid is special because it can act as a single-file module microframework. You can have a single Python file that can be executed directly by Python. But Pyramid also provides facilities to scale to the largest of applications.
ja: Pyramidは単一ファイルモジュールのマイクロフレームワークとして機能できるため特別です。単一のPythonファイルをPythonで直接実行できます。しかし、Pyramidは大規模アプリケーションに対応するための機能も備えています。

source: Python has a standard called :term:`WSGI` that defines how Python web applications plug into standard servers, getting passed incoming requests, and returning responses. Most modern Python web frameworks obey an "MVC" (model-view-controller) application pattern, where the data in the model has a view that mediates interaction with outside systems.
ja: Pythonには、PythonのWebアプリケーションを標準サーバーに組み込む方法、渡されたリクエストを取得する方法、レスポンスを返す方法を定義する :term:`WSGI` という標準があります。最近のPythonのwebフレームワークのほとんどは、モデル内のデータに外部システムとの対話を媒介するビューがある「MVC」（モデルビューコントローラ）アプリケーションパターンに従います。

source: In this step we'll see a brief glimpse of WSGI servers, WSGI applications, requests, responses, and views.
ja: このステップでは、WSGIサーバー、WSGIアプリケーション、リクエスト、レスポンス、およびビューについて簡単に見ていきます。

source: Objectives
ja: 目標(Objectives)

source: Get a running Pyramid web application, as simply as possible.
ja: できるだけ簡単に、実行中のPyramid Webアプリケーションを入手してください。

source: Use that as a well-understood base for adding each unit of complexity.
ja: これを複雑なユニットを追加するために、よく考えられたベースとして使用してください。

source: Initial exposure to WSGI apps, requests, views, and responses.
ja: WSGIのアプリ、リクエスト、ビュー、およびレスポンスに対する最初の公開。

source: Steps
ja: 手順(Steps)

source: Make sure you have followed the steps in :doc:`requirements`.
ja: :doc:`requirements` の手順に従っていることを確認してください。

source: Starting from your workspace directory (``~/projects/quick_tutorial``), create a directory for this step:
ja: ワークスペースディレクトリ (``~/projects/quick_tutorial``)から、今回の手順のディレクトリを作成します。

source: Copy the following into ``hello_world/app.py``:
ja: 以下をコピーして ``hello_world/app.py`` に含めてください：

source: Run the application:
ja: アプリケーションを実行します:

source: Open http://localhost:6543/ in your browser.
ja: ブラウザで http://localhost:6543/ を開きます

source: Analysis
ja: 分析(Analysis)

source: New to Python web programming? If so, some lines in the module merit explanation:
ja: Python Webプログラミングは初めて？ そうであれば、モジュール内のいくつかの行に説明があります：

source: *Line 11*. The ``if __name__ == '__main__':`` is Python's way of saying, "Start here when running from the command line", rather than when this module is imported.
ja: *11行目* ``if __name__ == '__main__':`` はモジュールとしてインポートの時ではなく、「コマンドラインから実行するときにここからスタート」、というのがPythonの方法です。':

source: *Lines 12-14*. Use Pyramid's :term:`configurator` in a :term:`context manager` to connect :term:`view` code to a particular URL :term:`route`.
ja: *12-14行目* コ :term:`context manager` でPyramidの :term:`configurator` を使用して、 :term:`view` コードを特定のURL :term:`route` に接続します。

source: *Lines 6-8*. Implement the view code that generates the :term:`response`.
ja: *6-8行目* :term:`response` を生成するビューコードを実装します。

source: *Lines 15-17*. Publish a :term:`WSGI` app using an HTTP server.
ja: *15-17行目*。HTTPサーバーを使用して :term:`WSGI` アプリケーションを公開します。

source: As shown in this example, the :term:`configurator` plays a central role in Pyramid development. Building an application from loosely-coupled parts via :ref:`configuration_narr` is a central idea in Pyramid, one that we will revisit regularly in this *Quick Tutorial*.
ja: この例に示すように、 :term:`configurator` はPyramidの開発において中心的な役割を果たします。 :ref:`configuration_narr` で疎結合のパーツからアプリケーションをビルドする ことはPyramidの中心的なアイデアです。この *クイックチュートリアル* では定期的に再考します。

source: Extra credit
ja: エクストラクレジット(Extra credit)

source: Why do we do this:
ja: どうしてこれを行うのでしょうか:

source: ...instead of:
ja: 以下の代わりに:

source: What happens if you return a string of HTML? A sequence of integers?
ja: HTMLの文字列を返すとどうなりますか？整数のシーケンスでは？

source: Put something invalid, such as ``print xyz``, in the view function. Kill your ``python app.py`` with ``ctrl-C`` and restart, then reload your browser. See the exception in the console?
ja: ``print xyz`` のような view関数を加えた場合は。 ``ctrl-C`` でKillを行い、 ``python app.py`` で再起動してから、ブラウザをリロードしてください。コンソールの例外を参照してください。

source: The ``GI`` in ``WSGI`` stands for "Gateway Interface". What web standard is this modelled after?
ja: ``WSGI`` 内の ``GI`` は「ゲートウェイインターフェイス」の略です。どのWeb標準がモデル化されましたか？
